E o operațiune comună
pentru a-l aresta pe Kim
și a confisca armele.
Eu și forțele speciale îi prindem
pe Gu Jeong-man și Kim la club.
La sediul din piață, agentul Lee confiscă
toate armele lui Gu Jeong-man.
Nu trimitem forțele speciale la piață
ca să îi depășim numeric?
Sunt prea mulți factori de risc.
Lângă piață avem un bloc,
o zonă comercială
și o stație de metrou.
Cu teama de acum legată de arme,
un schimb masiv de focuri
ar provoca panică pe scară largă.
Sunt sigur că știți deja,
dar trebuie să ne mișcăm rapid și discret.
Putem avea încredere
că Gong Seok-ho va coopera?
Poate pune ceva la cale.
Suntem pregătiți.
Când îi prind pe Gong și Gu la club,
Lee intră imediat în sediul de la piață.
Mai întâi, confisc armele lui Gu,
apoi caut probe împotriva lui Kim.
Bine. Adu-l pe Kim aici până mâine!
SECȚIA DE POLIȚIE GYEONGIN SEOBU
TRĂGACI
- Gata.
- Grăbește-te!
- Ai încărcat totul?
- Da.
Urmărește-i!
Toate unitățile, așteptați sosirea lui Gu!
Do!
Suntem gata.
Gu Jeong-man nu a ajuns.
Te sun când ajunge.
HOTEL YAKAM
Fir-ar să fie! De ce durează atât?
Ai degetele bune, nu?
Desigur. Am folosit și cremă de mâini
ca să fie moi.
Îmbracă-te, du-te să porți discuția aia
cu Gong și transmite-i salutările mele!
Bine, i le transmit.
Clar.
Ce dracu' a fost asta?
Auzi?
Ce zici de scula mea?
E tare, nu?
Stai!
Stai, Jeong-man! Ascultă-mă!
Nu!
Se apropie mașina lui Gu Jeong-man.
E aici.
Verificați-vă armele și vestele antiglonț!
Fiți atenți!
Te simți bine?
Dacă scap cu viață,
o să-ți fac cinste.
Și dacă nu?
Dacă nu?
Îți face cinste Jeong-man. Am plecat.
Mai vorbim.
Intră!
Salutare!
Gong, jigodia dracului!
Ai vrut degetele mele, nu? Uite-le! Pa!
Futu-i!
Tu m-ai trădat pe mine,
iar Jeong-man te-a trădat pe tine.
Nu e amuzant?
S-a tras în clădire.
Forțele speciale, intrați!
Căutați prin clădire
începând de la primul etaj.
Ticălosul dracului!
M-ai speriat! De ce țipi la mine?
Domnule,
ați primit degetele?
Unde ești?
Nu asta contează acum.
V-ați văzut cu dl Kim?
Habar n-am despre ce vorbeați,
dar e o răzbunare
pentru banii furați din munca noastră.
Ce?
Și îmi pare rău,
dar trabucurile acelea cubaneze…
sincer să fiu, nu vi se potrivesc deloc.
Gu Jeong-man!
Îndrăznești să mă trădezi?
Ai zis să am încredere în tine
și ai chemat poliția.
Du-te dracului, nenorocitule!
Să mergem.
Futu-i!
Nu mai trage!
Hai să murim împreună, nenorocitule!
Ce? Nu e Gu Jeong-man.
E Kim.
Cum? Și atunci, unde e Gu Jeong-man?
Probabil s-a dus acolo, nu?
Bine. Verific eu.
Așteptați-mi semnalul!
Așteptăm semnalul.
Cum a mers, Jeong-man?
Adunați-vă!
Futu-i! Ce e cu ăștia?
E indemnizația voastră de concediere.
Îi împărțiți egal între voi.
Vom trăi bine și ne vom îmbrăca bine,
ca toți ceilalți.
Ce mișto!
Mai e una!
- Ia-ți și tu partea, derbedeule!
- Bine.
- E periculos. Plecați!
Jeong-man!
A intervenit poliția.
Bine.
Veniți aici rapid!
- Ai un foc?
- Ce? Nu.
Mă duc să iau din mașină.
- Seung-gyeong! Vezi!
- A venit poliția?
Suspect atacat. Intru.
Voi veniți odată cu mascații.
Ia astea!
- Geanta!
- Dă-o!
- Aici.
- Pune-i înăuntru!
Deschide geanta! Bagă-i!
Futu-i!
Hai!
Se trage la piață.
Eliminați toți suspecții!
Calc-o!
- Repede!
- Bine!
Chang-ju, ești teafăr?
Chang-ju!
Jun-ho!
Hai să plecăm!
Sus!
Haide, Jun-ho!
Ridică-te!
L-am găsit pe Gu Jeong-man. Îl arestăm.
Toate armele folosite în atacurile recente
proveneau de la cei arestați azi.
Poliția a spus că va face toate eforturile
pentru a găsi armele nerecuperate încă.
Poliția a anihilat
rețeaua ilegală care distribuia arme…
Serios? Chiar așa se termină?
E Jake. Ar trebui să răspundeți.
S-au confiscat armele.
Sunt în custodia poliției.
Dacă vor cotrobăi
serviciile secrete coreene…
Îmi înțelegi îngrijorarea.
Nu-mi plac încurcăturile.
Știi ce se întâmplă dacă se află la CIA.
Și nu va fi doar Coreea în joc.
Va fi sfârșitul afacerii noastre! Pricepi?
Nu vom permite una ca asta.
Aranjăm noi totul.
Termină și vino acasă!
Ați vrea
să o vedeți?
Este
fiica dvs., nu?
Ea…
Nu e fiica mea.
Poftim?
Am spus că nu e fiica mea.
Știu că e greu…
dar mai priviți o dată, vă rog!
Nu e fiica mea.
FIICA MEA
Te rog.
Răspunde măcar o dată, te rog!
Fiica mea mi-a împachetat iar prânzul,
deși nu i-a cerut nimeni.
E mâncare sănătoasă.
Ai grijă să mănânci tot!
Bine.
Insistă să se mute. Vrea echilibru
între viața profesională și cea privată.
De ce să ia credit
doar ca să dea garanție și să se mute?
- Doamne!
- Cine e aici?
E fiica mea, scumpa mea Se-yeong.
Ți-am zis să verifici bine.
Am verificat, am sunat și nu dau de ei.
De asta am venit să mă ajuți.
- Sunt polițist, nu detectiv.
- Da.
Se-yeong,
răspunde-mi măcar o dată!
Da. Bine.
- Bună seara!
- Ce cauți aici?
- Trebuie să verific ceva.
- Înțeleg.
E o nebunie din cauza armelor.
- Să ai grijă, bine?
- Da, mulțumesc.
- Ai grijă și tu! Ținem legătura.
- Sigur.
- Aveți grijă!
- Mersi!
Bine ați venit!
Sergent Lee! De când nu ne-am văzut!
- Deci mai trăiești.
- Ce mai faci?
Nu crezi că e cam urât?
După atâta timp pe câmpul de luptă,
vii doar când ai nevoie de ceva.
Mă faci să sufăr.
Scuze! Așa s-a întâmplat.
Dacă te simți așa de prost,
măcar fă-mi cinste mai întâi!
Lasă, știu că nu ești genul ăsta.
Să vedem.
Ce e asta?
E din arma recuperată de la locul faptei.
E un GPS de ultimă generație!
Ce tare e! Are și funcții de interceptare.
Adică ne ascultă acum?
Nu.
Singur, cipul ăsta poate
doar să urmărească prin GPS.
Mai erau și alte dispozitive?
Alte dispozitive… Nu cred.
Cu acest dispozitiv,
poți doar să afli locații.
Ai nevoie de un dispozitiv extern
ca să interceptezi.
Un dispozitiv extern?
Gândește-te!
Poate mai era ceva cu fiecare armă.
În ultimii ani, vedem un aflux masiv
de arme ilegale
în zone afectate de războaie civile
și interstatale.
După o anchetă a CIA,
responsabilă de aceste incidente
e Uniunea Internațională pentru Arme,
numită și UIA.
UIA acționează mai ales pe piața neagră.
E o organizație vastă,
care furnizează ilegal arme
unor țări sau grupuri
care nu le pot obține legal.
În plus, UIA exercită o influență imensă.
Prin lobby asupra politicienilor americani
și a corporațiilor, e aproape de neatins.
Acesta e Blue Brown,
care e considerat personajul-cheie
din conducerea distribuției armelor de foc
în Coreea de Sud.
Câte arme de foc sunt în țară?
Estimarea actuală e de 30.000 de arme.
Poftim? Ai zis 30.000?
Știm că n-au folosit servicii de curierat
în cazurile lui Yu și Jeon.
Vrem să aflăm unde și cum au depozitat
și au mutat armele, dar e dificil.
Le bagă pe furiș și nu folosesc curieri.
Cum distribuie atâtea arme în toată țara?
Deci aici te ascundeai.
Alo!
Pleci de pe secție fără să-ți permit?
Îmi pare rău.
Am terminat tura
și n-am fost acasă toată săptămâna.
Voiam să-mi iau șosete curate.
Le speli și le porți iar.
Tu chiar nu înțelegi nimic?
Mi-au frecat ridichea din cauza ta.
Șterge toate suporturile de perfuzie
și trollerele cu medicamente!
Jur că mă enervează tot ce faci.
Dacă nu-ți merge creierul,
folosește-ți corpul!
Haideți să mergem, doamnă asistentă!
Nenorocita!
Cum o văd, mă enervez.
Nu o suport.
Ai apărut?
Ce s-ar întâmpla
dacă toți coreenii ar avea o armă?
Poftim?
Nu ești curios?
Nu știu ce vreți să spuneți…
Ceea ce îi înfurie și îi umilește
cel mai mult pe oameni sunt alți oameni.
Oameni egoiști și lipsiți de respect.
În mod ciudat, când ai o armă,
se comportă altfel.
Vreți să spuneți
că ați vrea
să schimbați lumea cu arme?
Realist, e imposibil…
Știi care e adevărata putere a unei arme?
Chiar dacă nu fac decât să apăs
un trăgaci de cinci milimetri,
sunetul pistolului se întinde rapid
pe 500 de metri,
băgând frica în inimile oamenilor.
Într-un fel sau altul,
le provoacă o reacție.
Dacă ar apăsa pe trăgaci nu un singur om,
ci o sută?
Sau o mie?
Sau zece mii?
Într-o clipită.
Până la urmă, acea frică
va crea o nouă ordine.
Ca să influențeze coreenii,
care se lasă ușor în voia emoțiilor,
oameni care au o poveste tragică în spate
trebuie să apese primii pe trăgaci.
Ca toți să empatizeze cu furia lor.
Tu ai un singur lucru de făcut.
Să filmezi bine,
ca oamenii să vadă
puterea armelor.
Cine sunteți voi?
Cine suntem noi,
tu și cu mine, nu e important.
Important e ce voi face de acum încolo.
Asta va schimba complet lumea de acum.
Dacă am dreptate,
fiecare armă are un cip ca ăsta.
Așa îi monitorizează pe cei care le au.
În acest caz,
ce să fie acel dispozitiv extern?
- Alo, Do!
- Eu sunt.
Lista de adrese era
singurul lucru avut în comun de atacatori?
Ea și faptul că li s-au spart telefoanele.
Telefoane mobile…
Domnule, el e agentul Lee Do.
Era superiorul meu în armată.
Domnule Lee!
Atunci când selectează o țintă,
UIA lasă gloanțe în urmă
ca să marcheze începutul operațiunii.
E un semn că vor distribui arme
și vor distruge zona.
Do!
Înainte de atacul de la cămin,
s-au lăsat gloanțe
la o casă din apropiere.
Îți amintești cazul, nu?
Domnule Seo!
Avea asta la el?
Evident, nu sunt înregistrate.
Ce slujbă avea victima?
Victima avea cazier.
Se pare că a vândut unor străini
copii lăsați în cutii, acum 20-30 de ani.
Cine ești?
Nu ne-am văzut de mult.
Ce?
Zi!
Te-am întrebat cine ești!
Ești neschimbat.
Să facem niște bani.
Să vedem. Grupa de sânge AB…
Tu!
Da, tu.
Vino!
Haide!
Prin gloanțele pe care le-ai găsit
în acea casă ne dădea un semn
că va distruge țara care l-a abandonat.
E hotărât să o facă orice ar fi.
Sigur te-a abordat dintr-un anumit motiv.
Nu sunt sigur…
dar ăsta era într-o armă
de la banda lui Gu.
Dispozitive de acest gen
erau ascunse în toate armele.
Le-au folosit pentru a-i urmări
pe cei cu arme?
Așa cred.
E un GPS de monitorizare și interceptare,
dacă e folosit cu un dispozitiv extern.
Speram să putem urmări aceste dispozitive.
Să le urmărim?
După cum știți,
poate apărea un semnal comun
dacă verificăm cipurile
din armele confiscate.
Sursa acelui semnal
ar putea fi baza organizației.
E o posibilitate.
Ce se întâmplă?
- Ce?
- Ce e asta?
- Ce e?
- Pe ecran!
- E Blue Brown.
- Ce?
Echipa de la server!
- Nu putem controla!
- Da.
- Găsește ruta de accesare!
Verifică serverul!
Da.
- Nu merge.
- Prea multe telefoane ca să restrângem.
Stabilesc locația.
Domnule, cineva de aici are o armă.
Mâinile la ceafă! Ridicați-vă imediat!
Ridicați-vă!
Treceți în spatele camerei!
- N-atingeți nimic!
- Mâinile pe cap!
Treceți la zid!
Cum e?
Nu te bucuri să mă revezi?
Eram sigur
că vei găsi rapid cipurile.
Însă…
nu asta e important acum.
O armă găsită.
Arma aia…
Crezi că e singura?
Sunt mulți oameni în Coreea
care vor arme.
Aici, acolo și oriunde.
Și la Baekju-ro 27…
Baekju-ro 27.
Cineva va apăsa pe trăgaci în curând.
E Baekju-ro 27.
Dar sunt curios
să văd ce decizi să faci.
Decide repede!
Nu ai prea mult timp.
Domnule căpitan!
În dimineața asta, încă o victimă
a înșelătoriilor și-a luat viața.
E deja al nouălea caz.
În ciuda disperării victimelor,
autoritățile sunt criticate
că au venit doar cu măsuri nerealiste.
Victimele cer guvernului
pedepse mai dure pentru escroci.
Ca să protejeze victimele…
Domnule căpitan!
Do!
- Urmărește locația acestui cip!
- Da.
De aici e semnalul.
- Mă ții la curent cu Blue Brown!
- Da.
Să mergem!
CĂPITANUL JO
Să ne facem praf!
ANULARE
- L-ați găsit pe Blue Brown?
- E în clădirea MS, în parcarea subterană.
Nu ne interesează.
L-ați chemat pe tataie să ne cânte?
Ce e?
Fir-ar să fie!
Salut, Do! Se-yeong a fost victima
unei escrocherii și apoi…
Știți voi oare…
ce înseamnă durerea?
- Durerea?
- Praf.
- Ești dus?
- Ăsta e titlul?
- Ce naiba?
- „Durerea”?
De ce ai intrat în camera noastră
și ne spui așa ceva?
Dispari!
Serios, despre ce vorbește nebunul ăsta?
Scoate-l odată de aici!
Son Hyeon-seong, 34 de ani.
Șapte condamnări.
Fraudă, jocuri de noroc ilegale.
Cheon Il-su, 35 de ani.
Nouă condamnări. Fraudă și lovire.
Ce dracu'?
Îmi strici tot cheful.
Cine ești, tataie?
Din cauză că voi profitați cu nepăsare
de oameni obișnuiți și muncitori…
scumpa mea fiică…
și încă o persoană nevinovată
și-au luat viața azi.
Și ce legătură are
moartea fiicei tale cu noi?
Vin de la identificarea
cadavrului fiicei mele.
Nu îndrăzni să-i batjocorești moartea!
Ce mai aștepți? Scoate-l pe moș de aici!
Și ce?
Ce vrei? Am ucis-o noi?
Nu, n-am ucis-o noi.
De ce naiba ne strici petrecerea?
Ce naiba vrei să facem?
Ce vrei de la noi?
Să vă cereți scuze în fața portretul ei.
Ce scuze?
Ea te-a pus să faci asta?
Dacă nu vrei să ajungi lângă ea la morgă,
taci dracului odată și dispari!
Am zis să dispari!
Dispari!
Dispari imediat!
- Acum!
- Cine e ăla?
- Lasă-l în mă-sa!
- Dispari!
- Mă enervează.
- Măi!
Stai!
Unde naiba te duci?
Ce dracu'? Ticălosul ăla e nebun!
Cineva a murit…
Nu trage! Băga-mi-aș!
…dar voi nu vă simțiți vinovați.
Sunteți fără leac.
Voi, de afară, chemați poliția!
Subtitrarea: George Georgescu